(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.) Increíble, Goku y Milk ya tienen un hijo,
y su nombre es...
Pajerito, ¿sabes?
Mi nombre es Gohan.
¡Ven, ven!
Pero de pronto, apareció un peleador de otro
mundo, que trataba de interrumpir la paz que
había en la tierra, y su objetivo es...
¡Ah, es imposible!
¡No pude moverme ni un milímetro!
Hoy presentamos, un guerrero muy fuerte con antecedentes
históricos.
Se trata del hermano mayor de Goku.
¡Has perdido el orgullo de los peleadores Saiyajin!
¡Los más fuertes del universo!
¡Kakaroto!
¿Hay alguien en casa?
Hola, ¿cómo están?
Hola, Bulma, ¿cómo estás?
Como dijeron que viniera a visitarnos, aquí estoy.
Bulma, hace mucho tiempo que no te veíamos.
Esta casa no cambia nada, sigue igual.
Has sido muy cruel, porque siempre decías que
estabas muy ocupada y que no podías venir.
Toma, es un pequeño regalo para usted.
No tuviste por qué molestarte, linda.
Solo me conformo con que me des un
abrazo de bienvenida.
¡Ay, tú has cambiado!
¡No te gustan mis dramas!
Y esto sigue siendo un entrometido.
A propósito, Bulma, dinos qué fue lo que
pasó con Yamcha.
¡Muy Yamcha!
¡Ese papanatas!
Es un engreído, ya no tolero a ese
sujeto tan odioso, así que no le dije
que todos nos reuniríamos aquí.
Olvídese de él y todos vamos a gozarla
en grande.
Siempre te la pasas peleando conmigo.
Tiene toda la razón.
A propósito, ¿dónde está Lansh?
Ella se fue con Tenshinhan, pero no sabemos
a dónde.
¡Ay!
El objeto con demasiada energía está moviéndose muy
rápido.
¡Mira, esa es la casa del maestro Goshi!
¡Kakaroto sinvergüenza, no te dejaré escapar!
¡Yoho!
¡Se detuvo!
¡Gokú!
¡Hola!
¿Y ese niño?
¿Qué, ahora estás trabajando cuidando niños, Gokú?
Él es mi hijo.
Sí, así es.
Vamos, salúdalos.
Hola.
¿Es tu hijo?
Su nombre es Gohan.
¿Gohan?
Me da mucho gusto, le pusiste el nombre
de tu abuelo fallecido.
Sí.
Aún así nos dejaste sorprendidos, no pensé que
nos trajeras a tu hijo.
Gohan, ¿cuántos años tiene?
Tengo cuatro.
Ay, a pesar de que es hijo tuyo,
sabe contar muy bien.
Es que Miki es muy estricta con él.
Oye, Gohan, ¿qué es lo que te gustaría
hacer de grande?
Quiero ser un gran investigador.
¿Qué dijiste?
¿Un gran investigador?
¿Tiene cola?
Sí.
¿No recuerdas que yo también tenía una?
Es verdad.
Oye, Gokú, ¿por casualidad no le ha ocurrido
algo extraño a este niño?
¿Algo extraño?
¿Por ejemplo, no cambió algo en él durante
las noches de luna llena?
¿Las noches de luna llena?
No, no soy seguro porque siempre me duermo
temprano.
¡Ah!
¿Por qué?
Olvídalo, no es nada en especial.
No es nada en especial.
Oye, Gokú, ¿y ese niño es igual de
fuerte que tú?
Bueno, eso...
Creo que sí tiene poder, pero...
Minx siempre se enfada muchísimo cuando me lo
llevo a entrenar.
¿Piedra?
¿Papel?
¿Tijera?
¿Pero por qué?
Eso es una verdadera lástima.
¿Verdad?
¿Piedra?
¿Papel?
Ella me dijo que no necesitamos más de
las artes marciales ahora que todo el mundo
vive en paz.
¿Papel?
Y que de ahora en adelante será la
época del exilio.
Con que esa muchacha tan linda resultó ser
una mamá muy estricta.
Oye, Gohan, ¿lo que tienes en tu sombrero
es una esfera del dragón?
Sí, es la de cuatro estrellas.
Es un recuerdo de mi abuelito.
Me puse a buscarla para dársela.
Y también encontré la de tres y seis
estrellas, pero las dejé en mi casa.
Ay, cada vez que veo una esfera siento
nostalgia por las esferas del dragón.
Gokú, ¿vas a juntar las esferas del dragón
y pedir algún deseo en especial?
La verdad, no tengo ningún deseo en especial.
¿Qué?
¡Ahí va!
Pensé que Gokú ya no tenía tanto poder
ahora que no ha tenido batallas, pero...
Sigue teniendo ese poder tan increíble.
¿Qué?
¿Qué es eso?
¿Qué ocurre?
Ahí, hay algo que viene volando hacia acá.
¿Qué?
Algo vendrá, no veo nada.
¿Creen que sí hay ansia?
No...
Siento un poder sorprendente, ¿qué será?
¡Ahí viene!
¡Viene hacia acá!
¿Pero qué demonios es eso?
¿Quién es?
¿Qué significa este olor a muerte?
Finalmente te he encontrado.
Has crecido bastante.
Te reconocí con solo verte, Kakaroto.
¿Kakaroto?
Eres tal y como era tu padre.
No entiendo nada.
¿Qué pasa?
¿Qué dice?
Kakaroto, ¿qué está sucediendo en este planeta?
Si tu deber era acabar con esta raza
a como diera lugar.
¿Qué estuviste haciendo todo este tiempo?
¿Ah?
Oye tú, no sé quién diablos eres ni
lo que estés buscando, pero es mejor que
te vayas de aquí.
No debes embriagarte a esta hora del día.
¿Quieres un consejo?
Mejor me vayas de aquí.
¡Krillin, no te acerques!
¡Krillin!
¡Eres un...! ¡Krillin!
Es una cola.
¡Ese sujeto tiene cola!
Parece que ya sabes cuál es mi verdadera
identidad.
¿Tu identidad?
¡No!
¿Qué quieres decir con eso?
¡Kakaroto!
Eres un canalla.
Hasta has olvidado eso.
No vuelvas a llamarme con ese nombre tan
extraño, ¿entendiste?
¡Mi nombre es Goku!
¿Cómo te atreves a decir eso?
¡Papá!
Vete para allá.
¡Kakaroto!
¿Acaso no recibiste un golpe muy fuerte en
la cabeza?
¡Dímelo!
¿Qué?
Cuando eras un niño, ¿no te pegaste duro
en la cabeza?
¡Quiero que me respondas!
¡Sí!
No lo recuerdo bien, pero cuando era pequeño
tuve un golpe muy fuerte en la cabeza.
¿Qué?
Todavía tengo la cicatriz.
Exactamente como me lo imaginaba.
¿Pero eso qué tiene que ver con todo
esto?
¡Goku!
Hace mucho tiempo tu abuelo Gohan me contó
que un día...
...encontró un objeto muy extraño en lo más
profundo del valle.
Al acercarse, vio una cápsula en forma de
esfera.
Adentro de ella se encontraba un bebé con
cola.
Se llevó al bebé para educarlo, pero...
...parecía ser que era muy agresivo y tenía
muchas dificultades para cuidar de él.
Sin embargo, un día de esos, el bebé
cayó a un precipicio...
...y recibió un golpe mortal.
Aunque el bebé sobrevivió con la ayuda de
su gran poder de lucha.
Y además, ese niño no volvió a ser
agresivo y desde ese entonces fue bueno.
¿Entonces ese niño era yo?
¿Qué significa todo esto?
¿Acaso Goku tiene algo que ver con esa
persona?
¡Oye!
¿Quién diablos eres tú?
¡Dímelo ahora!
Eres un inútil al haber olvidado todo eso,
eres un inepto.
Está bien, te haré recordar.
De ahora en adelante, tienes que trabajar muy
duro para nosotros.
Esa será tu obligación.
¿Estás bien Krilin?
¿No te lastimó?
Oye Goku, ten mucho cuidado, no te confíes
de ese sujeto.
Así parece ser.
Honestamente siento algo de miedo al estar viéndolo
a él, es la primera vez que me
pasa esto.
No lo entiendo.
Te lo diré.
Tú no perteneces a la raza humana de
este planeta.
Tu planeta natal es Vegeta, perteneces a los
peleadores más fuertes del universo.
¡Eres un Saiyajin!
¿Del universo?
¿Un Saiyajin?
Y yo soy nada menos que tu hermano
mayor.
¡Soy Raditz!
¡Es el hermano mayor de Goku!
¿Son hermanos?
¡No es cierto!
¡Eso no es cierto!
¡No puede ser!
Entonces si Goku es un extraterrestre, ¿por qué
está en la Tierra?
La respuesta es muy fácil.
Kakaroto, tú fuiste mandado a este planeta para
acabar con todo aquel ser humano que se
interponga en nuestro camino.
¿Qué dijiste?
Nosotros los Saiyajin somos una familia de poderosos
guerreros.
Somos mandados al universo para buscar un planeta
con un buen medio ambiente y eliminamos a
todos los individuos que viven ahí.
Y por último, vendemos el planeta a un
precio muy alto para vendérselos a los extraterrestres.
Siempre mandamos peleadores adultos a aquellos planetas en
los que viven guerreros demasiado fuertes.
Pero a los planetas tan débiles como este,
mandamos a bebés como fue en tu caso.
¡Si lo que dices es cierto, entonces son
lo peor que puede haber!
¡Esto es terrible!
¡Piccolo no es nada al lado de ustedes!
No puedo creer que manden a un bebé
solo.
¡Kakaroto!
Dentro de unos años tú solo podrás acabar
con todos estos terrestres.
Claro, si recordaras la orden que te dimos...
Afortunadamente se puede ver la luna desde este
planeta.
Oye, ¿por qué dices que es una fortuna
ver la luna desde aquí?
¡Pero qué torpe eres!
¡Nosotros los Saiyajin podemos pelear con todo nuestro
poder cuando vemos la luna llena!
¿De qué hablas?
¡No entiendo nada de lo que me dices!
¿Qué?
¡Imposible!
¿Y tu cola?
¿Qué le ocurrió a tu cola?
¡Mi cola me la quitaron desde hace mucho
tiempo!
¿Cómo pudiste?
¡Eres un estúpido!
¿Qué?
¡Fue por eso que te llevas muy bien
con estos individuos de este planeta!
¡Ya basta!
¡No me importa si yo vengo de otro
planeta o si soy quien sabe qué o
si tú eres mi hermano mayor!
¡Krillin está en lo correcto!
¡Ustedes son de lo peor!
¡Yo soy Goku y fui criado aquí!
¡Ahora lárgate!
¡Vete, vete!
¡Él tiene razón!
¡El pasado es otra cosa!
¡Ahora Goku tiene derecho a ser todo un
terrestre!
¡Goku fue quien salvó este planeta de la
destrucción!
¡Lárgate de aquí!
Lo malo es que no puedo hacer eso.
Además de que la familia de los Saiyajin
era muy reducida, el planeta Vegeta explotó porque
un meteorito se estrelló repentinamente.
La mayor parte de los Saiyajin desaparecieron del
universo.
Y también nuestro padre y nuestra madre.
Solo quedamos con vida cuatro Saiyajin, y eso
te incluye a ti.
Uno soy yo, otro fue mandado a otro
planeta a pelear, y el último fue mandado
a un planeta desconocido.
En una ocasión encontramos un buen planeta para
atacarlo pero...
Solo éramos tres contra un planeta completo y
justo en ese momento pensé en ti.
Todavía no tienes tu poder de pelea completo,
aunque...
Aunque si te unes con nosotros tres posiblemente
lo lograremos.
¡Alejate!
¡Abre los ojos, Kakaroto!
Será divertido.
¿No sientes como corre la sangre de Saiyajin?
Papita, tengo miedo.
¡No digas tonterías!
Ni aunque esté muerto nunca te ayudaré a
destruir planetas.
¿Con qué sí?
Hace un momento me llamó la atención algo.
¿Acaso no es tu hijo el que está
atrás de ti?
¡No, no!
¡No me mientas!
¿Y qué me dices de esa cola?
¿No es una prueba de que tienes sangre
de Saiyajin?
¿Y eso qué tiene que ver?
Parece ser que no quieres entender lo que
te estoy diciendo.
Creo que voy a tomar prestado a tu
hijo.
¡No te acerques!
Si das un paso más te voy a
eliminar.
¡Papita!
¡Saiyajin!
¡Papá!
Te tengo.
Kakaroto, yo me quedaré con tu hijo.
Si quieres que te lo regrese con vida,
obedecerás las órdenes de tu hermano.
¡Kakaroto!
¡Maldito!
¡Goku fue derrotado de un solo golpe!
Kakaroto, te daré solo un día para que
lo pienses.
Creo que no tendrás otra opción que unirte
a nosotros.
Pero, tendrás que enseñarme una prueba.
Se trata de algo muy fácil.
Solo necesitas exterminar a 100 seres humanos de
este planeta para estas horas del día de
mañana y deberás traer sus cuerpos a este
lugar.
¿Qué?
¡Quedó claro!
El día de mañana será muy divertido.
Voy a hacer lo posible por no acabar
con el hijo de mi hermano menor.
¡Papá!
¡Corre!
Es demasiado fuerte y demasiado cruel.
Es el hermano mayor de Goku, Raditz.
¿Será posible que Goku pueda salvar a su
hijo, Son Gohan?